"Човекът е осъден да бъде свободен" - Сартр 
"Мисля, следователно същестувам" - Рене Декарт
"Тези, които знает - действат. Тези, които разбират/обучават" - Аристотел
"Най-скъпи са ни подаръците, чиято ценност се съдържа в самите дарители" - Овидий
"Има две житейски правила: Правило 1 – Не се тревожи за дреболии. Правило 2: Всички неща са дреболии" - Фридрих Ницше
"Първият човек, който е изругал, вместо да хвърли камък, е бащата на цивилизацията" - Зигмунд Фройд"
"Ако твърде дълго се взираш в бездната, бездната ще се взре в теб" - Фридрих Ницше
"Едва ли има нещо по-необходимо за спокойния живот и за успеха на всяко дело от умението на човека да владее своите мисли" - Джон Лок
"Природата ни е дала две очи и две уши, но само един език. Затова трябва да гледаме и слушаме повече, отколкото говорим" - Сократ
"Геният: това е талантът да се изобрети това, на което не може да се обучава или учи" - Имануел Кант